Diario de bordo

Sprint 1
    + Participação da concepção da ideia do site;
    + Utilização da ferramenta Figma para construção do layout do site;
    + Pesquisa de algumas páginas que serviram como base para o layout.
    
Sprint 2
    + Criação da página index.html e do arquivo styles.css;
    + Criação do header, navbar e footer iniciais do projeto;
    + Desenvolvimento e estilização da página index.html.

Sprint 3
    + Criação da pasta views para armazenamento das páginas e criação das pastas general-images e index-images para organização das imagens;
    + Criação do test.html para servir como base para a reestruturação das páginas de forma mais organizada;
    + Reestruturação geral do header, navbar, footer e da página index.html;
    + Correções das páginas para adaptação do novo header e footer;
    + Criação do general-styles.css para organização dos estios do header, navbar, footer, e outros estilos padrões do projeto;
    + Criação do index.css para organização individual do estilo da página;
    + Criação do index-scripts.js para remoção de repetições no código da página index;
    + Correções da página cases.html, sobrenos.html e seus respectivos .css para padronização do projeto;
    + Estilização da página contato.html;
    + Criação e aplicação do menu hamburger na navbar, responsividade do header e footer e aplicação deles nas páginas.
